처음한거라 의역오역 엄청나 많이 수정배포하시길 -제임스어디갔어
$100? 오늘은 두둑한걸
좋은밤되시라구요
택시잡아줄까요?
음.. 아뇨 직접나가서잡을께요
나중에또봐요
악
우리가 셔먼씨를 죽인
주범을 발견한것같군
폐동맥고혈압
그리고 동맥경화
그래서 심장마비가왔군요 다른하나는
썰렁해서~.
셔먼씨도 동의할꺼라고 확신해요.
정확히 뭘 기대하는건가?
모르겠어요 그게.. 행동이요
마치 우리가 그를 열었더니 어떤 거대한
실험실에서 탈출한
피를 빨아먹는 외계인이이
맨하탄을 공격하려고한다던가요
Ah, ha ha! [Hisses]
이런것같은거요 모르겠어요
범상치않은 죽음은
자네의 흥미를 끌기에 불충한가?
아마도 자네는 그 유치한 만화때문에
무감각해진 모양이군
그래픽소설이라구요 박사님
[Telephone rings]
여보세요?
마르티네즈형사님 안녕하세요
어떻게 지내.... 죄송해요.. 네.. 여기있어요
알겠습니다
조가 지금 역으로 와줘야겠대요
경찰이 이상한 상자를 발견했는데
와서 한번 봐달래요
의학박사인 나를 찾는것보단
폭발물처리반을 부르게
더 맞을것같이 들리는데
그녀말이 상자가 피를 흘리고있다네요.
나같으면 선물이 이런종류의 메모라고는
예상못했겠군요
네 어젯밤에 누군가와서
이걸 그냥 두고 가버렸어요
책상위요 .
감시카메라에도 안 잡혔구요
이거...?
인간의 심장이군요
이게 내가 말한거라구요
작가는 제임스를 어디갔어 -
어디다가 업로드해야하는거지,,,
살인은 결코 보이는것처럼 쉬운게 아니다 .
당신이 피해자의 사체를 볼때,
피해자의 삶을 자신에게 비추어 반행해볼순없지만,
살인자을 유추해볼순있죠죠
살인자가 느낀것이 분노인지
배신감이였는지.. 아니면 더 한것인지..
그들이 중요하다고 생각하지 않았어도 말이다
- 여기 행주좀가져왔어.
- 고마워요
저기요 대부분의 살인자들은
도망가고 싶어하잖아요?
- 그렇지
그래서말인데요 누군가의 심장을 잘라내서는
왜 하필 경찰한테 보냈을까요?
강렬한 인상을 남기고 싶어서요
아이처럼 관심가져달라고 외치는거죠
Son of Sam, BTK. (유명한살인마인듯)
살인자들,
그들은 모두 사이코패스였죠
그리고 어떤식으로든 그들은 경찰에게 접촉해왔죠
어떤사람들은 그들을 관리하고
게다가 잡기도하지
Did you learn anything from the heart?
불행히도, 어떤것도 없네요
심장이 들었던 상자엔
범인의 지문이나 DNA가 없네요
전문적인 저의 소견으론 심장은 2-5일정도 전에
잘라진것같습니다
생체기관이나 다른 반응으로 판단건데..
반응들이..
그녀가 산채로 심장이 제거된것같습니다
그녀라는건 피해자가 여성이란 말인군요
25-30살가량입니다
비교적 건강한편이였다고 말할수있겠지만
나머지 부분없이는 단정하기 어렵군요
조형사 25-30세 가량의
실종자들의 파일을 확인해보게
그러니깐 적어도 5일이 지난 실종자들 말이야
지금까지 우리예상에 맞는 실종여성은 4명이에요
첫번째는 아만다 터너
3일전 실종신고가 되었어요
27살
저여자는 37살처럼 보이는군요
얼굴에 주름이 많은게
흡연으로 인한것 같네요
이여자라고 하기엔 심장이 너무 건강해요
가장적합한 인물로
킴버리 레이널드
그녀를 보시면 29살 개인트레이너
아니에요 다클써클이 있는걸 보니
그녀는 철분결핍이 있네요
혈액검사결과 빈혈증세가 없었어요
눈을 보면 많은걸 알수있거든요
진짜요? 내눈은 어떤대요?
좋아요 이사람은 어때요?
Laurie Pettyfore.
그녀는 N.Y.U. 학생이고
그녀의 룸메가 실종신고를 했네요
그리고 2년전 전과기록이 있구요
메시켈리 이름으로 해서 매춘혐의로 체포된적이 있네요
메리켈리
박사님 이창녀가 친구에요 ?
아니요
그냥 같은이름의 다른사람을 알아요
설명과 맞는군요
역사적으로 볼때
항상 매춘부들은 살인자의 손수운 먹잇감이죠
좋아요 그녀의 전화와 재정상태를 확인해보죠
그녀가 언제 마지막으로 목격됐는지 알아보죠
유감이지만 그녀는.. 음
본적이 없는것같군요
확실한가요? 당신 신용카드 기록에
3일전에 여기서 택시를 탔는데요
글쎄요 근무는 했지만
그녀를 본 기억이 없네요
그건 믿기 어렵겠는데요
당신같은 도어맨들은 얼굴을 잘 기억하죠
당신이 이일에 소질이 없거나 거짓말을 하는것같군요
알랑거리는것도요
이봐요 우리는 그녀가 매춘부였다는걸 알아요
그녀는 아마도 우리같은 경찰로부터 비밀유지를 위해
팁을 꾀나 두둑하게 주겠죠
체포하려고 그녀를 찾는게 아니에요
그녀는 실종신고가 됐어요
맙소사 마리는 괜찮나요?
그래서 당신은 그날밤 그녀를 봤나요?
그녀가 속상해보이거나 놀랐지는 않던가요?
아니요 그녀가 갈때 좋아보였어요
제생각엔 새벽2시쯤
평소처럼 팁을줬고
택시를 잡으로 길로 나갔어요
어디로 향하는지 봤나요?
평소처럼 친구한테 향해서 갔어요
[Clears throat]
헨리?
헨리!
제가 보이나요?
아니요!
피해자도 마찬가지에요
이장소는 완벽히 은폐가능하네요
그러면서도 호텔을 전부다 볼수있군요
음, 아무도 용의자를 못봤다는것은
살인자는 다른사람들의 시야에서
빠르게 그녀를 데려갔다는겁니다
화물 엘리베이터라...
유압전원 카운터밸러스 당김
이 기계는요
1980년대의 모든 첨단기술로 만들어진거죠
네 근데 보안카메라는 없네요
당신은 그사람이 여기로 그녀를 끌고온거같나요?
누군가가 그녀의 비명을 듣지않았을까요?
그녀는 비명을 지를 기회도 없었어요
그는 여기벽돌로 그녀를 내리쳐겠군요
벽에 드레스구슬이 박혀있군요
혈흔이 전혀 없군요
다른 한적한곳으로 옮기려면
범인은 이 근처에 주차한것이 분명해요
그는 그녀를 아무데나 데리고 가지 않았을꺼에요
그는 계획이 있었어요
어디까지나 그곳은
어딘가 특별하고 중요한곳이에요
헨리 헨리 이게 뭐죠?
여기에요
그가 그녀를 데려간 곳이에요
도싯 형재의 소세지& 정육점?
범인은 무작위로 아무여자나 고른게 아니에요
그는 매춘부 찾고있었어요
메리켈리라는 이름을 가진 매춘부를요
그는 처음부터 모방범죄를 하면서 우리를 가지고 놀았어요
잠깐만요 누구를 따라한거죠?
워~ 워~ 여기요
모건박사님 여기까지와주셔서 감사해요
우리가 그 마 망할논문의 살인자들을
보고받았을때부터
모방범죄가 끊이질 않았다구요
모방범죄들때문에 진짜 살인자를 찾기가 더 힘들어졌어요
그러나 우리의 진짜 살인자..
그는 사람의 몸구조와 기능에 잘알고있어요
그리고 살인자는 늘 피해자의 신체의 일부를 가져갑니다
그래서 우리들은 해부학에 대해 알고있는사람이 필요합니다
그녀를 살펴보고 무엇을 놓쳤는지 알기위해서요
이런 일에서 유일하게
이런것에 전문적인 지식이 있는
사람은 의사와 도살자일거에요
그리고 도살자들은 바쁘기때문에..
과찬이십니다
의사가 된지는 얼마나 되었나요?
몇년정도되었어요
다행이군요 그럼 비위가 강할테니까요
잭더 리퍼처럼보이는군요
- [Camera shutter clicking]
- [Police radio chatter]
[Indistinct conversations]
우리는 주요언론 통제에 대해 얘기해봐야겠어요
가능한 모든 추가지원도 필요합니다
언론에 여기 정보가 아직 들어가지않았지?
네 보안 유지되도록하고있어요
그래서 우리는 모방살인범은 우리수중에 있는건가?
음. 신중할필요가 있어요
저는 아직까지 이정도 수준의
정밀한 모밤범을 본적이 없습니다
이짓을 한 사람은 오랜시간동안
원조범죄(?또는 진범)에 대해서 오랜시간동안
자잘한 세부사항까지 연구했어요
이 몸의 모든 신체기관두요
1888년 메리켈리 살인자인 잭더 리퍼의 거울같이 보여주네요
그녀는 그의 마지막이자 가장 잔인한 범죄였어요
마지막살인후 경찰이 그사람을 잡았던가요?
아니요
당신꺼에요
여보세요?
안녕 헨리 오랫만이야
당신과 나는 같아
우리는 같은고통을 공유하지,
저주, 고난
말해보게 지금 당신이 보고있는게 무엇이지?
적절한 단어를 찾기 힘들군
내가 보기에 그여자는 메리켈리이랑
동일한 방법으로 토막난것같다고 생각하는데
당신의 향수를 불러 일으키기엔 충분한것같군
당신이 어떻게 그걸아는거지?
심지어 신문에도 나지않았는데
어떤소식은 빨리이동하지..
[Sirens wailing]
헨리 아직 있는건가?
당신 이런상황이 익숙한듯하군요
그때 당신은 런던에 있었던건가요?
그래, 사실은말이야
아주 흥미로운 장소였지
모든사람들이 신문을 보고
잭의 마지막 피해자에 대해 얘기했지
경찰은 그당시에..
결고 그를 잡을수없었지
이번에는 당신주변에 행운이 있었으면 좋겠군
나쁜소식이야 이건 버너야
내가 무슨의미인지 어떻게 알지?
일회용이란뜻이지
사용자를 추적할 방법이 없다는거지
그 자신에 대해서 아무말도 없던가?
평소처럼 믿을수없을만큼 모호하더군
하지만 그는 원래의 살인사건이 있던
기간동안 런던에 있었어
잠깐 생각안해봤어~?
뭘 안해봤다는건지 모르겠네
그러니깐 터무니없는 소리로 들리겠지만...
나는 루카스지역에 있었어...
하지만 잠시 숙고해보지
경찰은 절대 잭을 런던에서 잡지 못했다고
오늘 찾은 그 시체는 말이지..
모방범이라면 정확한 세부사항
세부상황과 정황을 정확하게
재현해낼수가 없어
이 이론을 경찰하고 같이 공유해볼생각은 없나?
안돼
최대한 공평하게 공유했어
정말 고맙군
만약에 아담이 했다면
그는 우리가 추척하는걸 두려워할만해야할꺼야
묻기가 겁나는군
이거
이건 살인무기의 손잡이에서 나온 파편일세
피해자의 상흔을 통해 판단하건대
살인자는 리스톤칼을 사용했다고 단언하네
그리고 이건 정말 희귀한 수술도구라네
대략 100개정도만 남아있지
이런 골통품을 구하려면
범인은 분명히 특수골동품딜러에게 갔겠지
말하자면 프랑스사람..
음.. 알겠군
그리고 물론 프랑스사람에게 나의 안부도 전하고 말이지
아냐 제발...
오 이러지마
당신은 나보다 분명 운이 더 많겠군
당신도 골동품딜러이지
내 니가 프랑스사람은 괴짜라고 생각하는거 안다고
글게 말이지..
괴짜는 틀린말이지
소름끼치다는게 더 비슷하겠군
부탁하네
루 나랑 같이 가줄지않을래?
안돼
나는 더 소름끼치는 내문제를 처리해야해서 말이야
어서요
시체공시소에서 그녀를 더 자세히 살펴볼수있어요
허락해주신다면 경위님 저는 여기 더 있고 싶군요
현장 상황을 관찰하는것이 살인자에 대해
배울수있는 더 좋은방법같아요
존중하네
하지만 이건 형사들 문제입니다 의사가 아니라
그렇긴 한대 어떤 의사는 수사를 못하나요?
우리는 인체의 연구를 통해 진단을해요
당신도 바닥에 혈흔이 낭자하게 보이지요?
그건 그녀의 첫째로 동맥이잘렸다는걸 의미하지요
그리고 그녀의 목에있는 사후타박상은
범인의 손모양의 형태로 남아요
손은 평균치보다 크구요
그말은 범인은 키가 크다는걸 의미해요
제말은 이방은 의학적 단서가 산재해 있다는말이죠
당신이 이걸 내가 해석해낼 충분한 시간을 준다면
나는 범인의 확실한
초상화를 그릴수있다고 확신해요
좋아요 당신이 뭘찾는 봅시다
마라의 룸메이트가 그녀의 고객목록을 줬어요
그걸 이젠 이용할수있어요 지문은 찾았어요?
전혀요
아무것도 없을까 걱정되는군요
그럼 살인자에 말해줄께요
아무런 증거도 남기지않을만큼
똑똑하다는것은 빼구요
사이코패스에게 실망이군요
뭔가 실수해서 당신이 찾길 바랬는데요
불행히도 잭더 리퍼
그는 절대 실수하지않았어요
이번 살인자도 마찬가지구요
원래의 범죄기록서를에 있는 사체와
이번 사건을 비교해봤어요
미안해요 당신이 원래사건의 복사본 노트를
가지고있는게 우연인가요?
음 잭 더 리퍼살인사건 전에는
검시관이 없었어요
그사건이 우리 직업의 탄생이거든요
누가 몸을 열고
연구하겠어요
그리고 신체가 아닌 사물처럼 보겠어여
우리의 살인자는 그렇게 공부했어요
모든토막과 모든 상처
정확히 있어야할곳에 있어요
6인치의 흉골절개,
대퇴골탈구
심지어 손목의 열상까지
그녀의 손목에 있는건 방어의 표시같군요
넓은 형태의 3인치의..
안녕하세요 킬리멘체스터 헬럴드씨
그를 여기서 내보네요
그녀의 손목에 있는 상흔이 별모양이라고하는데 맞나요?
그가 아니였어
이살인자는 잭더리퍼가 아니에요
음 그럼요 그는 아마도
죽은지 백년쯤됐을껄요
뭘 찾은거에요?
실수요
메리켈린의 손목에는 실제로는
반원모양의 상흔이 있었어요
하지만 맨체스터 헤럴드 신문에서는
별모양이라고 잘못보도했죠
맞아요 그래서 범인은 그 기사를 인터넷으로 읽었겠군요
아마도요
하지만 맨체스터 해럴드는 1889년도에
그게 온라인 사본인 확률은 낮아요
사실 이도시에서 유일하게
그 기록은 한군데에 있어요
영장이 필요한가요?
아뇨 도서관카드면되요
항상 여기 냄새를 좋아했죠
거의 비어있어서 당황스럽지만요
네 요즘은 대부분의 사람들이
원하는 정보들이 전산화 되어있으니깐요
1929년 주식시장 붕괴이후
이곳은 겨울동안 사람들이 모이는 장소로 사용했어요
헨리 집중해주세요
우리는 여기에 범인의 이름을 찾으로 온거라구요
좋아요 여기에요 확인해보죠
1889, Manchester Herald.
한달전에 프레디 아버마인이 대여해갔네요
가짜이름이에요 프레디릭 아버마인
잭리퍼 사건의 원래 책임자였어요
그럼에도 불구하고 "프레디"가 갔다왔다고 의심할순있겠죠
그렇다면 우리는 아무소득이 없어요
악필이라는걸 제외하면 말이죠
그리고 묘하게도 똑같은 사람이 같은 방식으로
서명한 목록이 있네요
"J. Ellroy."
1947년판 로스앤젤러스타임스를
대여해갔군요
오늘 오전 9시 40분에요..
아직 반납하지 않았군요
아직여기있어요
좋아요.. 어떤사람이 사이코 패스 살인자라서
다른사람 심청을 잘라냈을까요?
글쎄요 말하기 어렵군요
보통 그런 사악함은 내면에 깊이 숨겨놓으니깐요
그건 사실이지만 도망가는 놈은 도둑놈~이죠
이놈아 게섯거라
당신이 연락을 계속하기로해서 기쁘군
유감이지만 지금은 통화하기 좋은때가 아니에요
[Grunting]
손뒤로하고 깍지껴
미안하군
당신이 성실이 경찰업무를 하고있겠죠
나는 당신이 뭔가를 놓치고있는걸
알려줘야 한다고 생각했어요
무슨뜻이지?
범죄현장에서 말이네..
범인은 뭔가를 남기고 갔다네
당신 범죄현장에 있는거야?
그냥 작은 도움을 주고 싶을뿐이네
여분의 안구세트
범인의 충성스런 경의를 보니 저항할수가없군
그는 단순 잭리퍼의 모방범같이 않은데.
무슨말이야?
뿐만아니라 그는 다른 살인자에 대해 감사하고있어
그는 다음 모방범이 누가 될지 당신에게 실마리를 남기고 갔어
뭔지 추측해보겠나?
검은달리아꽃
아주좋아 헨리
여기요
프랑스사람이랑 대화하고 싶은대요
Abraham.
기분좋은 깜짝선물이네요
최신 발견품을 볼 시간이에요
싱싱에서 온 골동품 수갑이에요
나중에 누구를 체포하시려구요?
상황에 따라서요 당신이 저녁을 사준다면요
어.. 그것참 유혹적이네요
사실 나는 여기 사업상왔어요
리스톤칼에 관심있는다는 고객이 있어서요
사랑스럽군요
한명있어요
근데 2주전에팔린것같은데요
누구한테요?
내 사업의 재량권에 따라서 당신의 키스없이는 말하지않을꺼에요
실례합니다
구석에 계신 신사분이 중세 메이스의
가격에 대한 협상을 하고 싶어하는데요
저녁식사에 대해서 마음이 바뀌면 연락주세요
제가 왜 여기에 있죠?
도서관연체료 단속인가요 아니면 다른거라도?
당신에게 독서취미에 관련되어서
몇가지 질문할게있습니다
잭리퍼와 메리 켈리 관련 서적을
많이 대여하셨던데요
그래서요? 연구를 하던것뿐입니다
오 저도 그렇게 믿어요
우리는 당신이 토막낸 여자을 발견했어요
당신은 분명 잭리퍼 사건을 오랫동안 연구해야만 했겠죠
와우 잠시만요 당신은 이걸 내가 했다구요?
전 살인자가 아닙니다. 작가라구요
그..그책들 그리고 신문기사는
영혼슬래셔(집단으로사람죽이는살인마) 최신판을 위한겁니다
들어본적 없어요?
네 없는데요
음 이건 소울슬래셔라는 그래픽소설의 캐릭터에 대한거에요
그는 악마같은 건데
살인범들은 짧은시간동안 강한 인상을 줘서 악마로 변하죠
잭더리퍼는 저의 마지막 시리즈입니다
좋아요 그럼 물어보죠...
당신은 집필을 할때 항상 골절단기를 가지고 다니나요?
이건 과정의 일부에요
내가 마치 살인자인척 하는거죠
하지만 그렇다고해서 실제 살인자인것은 아니에요
그런경우라 하면
우리가 접근했을때 왜 도망간거죠?
당신이 경찰이라 말안했잖아요
나는 당신들이 팬들인줄 알았다구요
항상 그들이 불쑥 나타나니깐요
내집이나 내 출판사에도요
심지어 지하철에도 따라와요
당신은 그들을 무서워하는것 같이 들리네요?
네 맞아요 믿어주세요
만약 당신이 팬페이지에 올라온 몇개만 보면
당신도 무서워할껄요
그들의 환상에 대해서 시를 쓰고
어떤사람들은 심지어 살인을 했다고 말합니다
당신은 실제로 그들중 하나가
이런짓을 하는게 가능하다고 생각해요?
그랬으면하죠
내말은 끔찍한 소리이긴하지만
하지만 실제 현실에서
내책을 모토로 살인범죄가 일어나는거잖아요?
이런종류의 홍보보다 좋은게 더 있나요
부탁드리는데 조심해주세요
이건 저의 사적인 소장품입니다
저는 그것들의 포장지도 거의 뜯지않았다구요
이런것들을 실제로 읽는 정신나가 괴짜들이
있다니 믿기 정말 어렵군요
이보세요!
당시이 시도도 하지않고 함부로
판단하지 말아주세요
플롯은 사실 정말 대단해요
여기 나오는 의학부분들은
굉장히 정확하기까지하다구요
정확한거 이상이에요
이책을 통해서
팬들은 쉽게 범죄를 저지를수도있어요
이건 실제적으로 단계별 가이드북이에요
보세요
메리켈리의 팔에 있는 별요
리스경위 당신꺼에요
사이몬은 그의 팬들이 소울슬래셔의
이름으로 살인을할것을 게시했다고했어요
그가 살인을 또할 기회를 잡기전에
계속해서 팬 페이지 모니터할 필요가있겠어요
늦었어
또다른 토막시체가 발견되었거든
그녀는 블랙달리아처럼 정확하게
복부의 절반을 톱질한것처럼 보이는군요
우리는 정확히 공원의 중앙에 있어요
살인자는 그녀를 이곳에 옮겼구요
이봐 팬아웃! 끌린 혈은자국이 있는 찾아봐요
못찾을꺼에요
이곳에 버리기전에
그녀의 모든 피를 몸에서 빼냈어요
양들의 침묵처럼 들리는게 싫은데
그녀의 입안에 뭔가가 있어요
나일론
60년대에 여성의 집에 침입한
어떤 연쇄살인마가있었어요
그는 스타킹으로 목졸라 죽인후
나비리본을 묶어놨어요
네 보스턴 질식자말이죠
소울슬래셔 만화 37화
그럼 범인은 이미 벌써 다음 범죄를 정했었군요
우리는 이놈을 앞질러야해요
소을슬래서 팬픽에 새로올라온
게시물이 있던가요?
아직이요
하지만 계속 주시하고있어야겠군요
좋아요 그러는 동안 저는 공원 입구에 있는
모든 상정주인들과 얘기해볼께요
그들이 뭔가 의심드러운걸 목격했는지 알아볼께요
여기에 부츠의 족적이 남았네요
네 하지만 그게 범인껀지 확신할수없어요
박사님 많은 사람들이 여기 모든 공원을
통해서 그시간동안 지나갔을꺼에요
대부분의 사람들은 120파운드가 나가는
죽은 시체를 옮기지않지요
이 족적은 다른것보다 훨씬 깊어요
왼쪽에 남겨둔 뭔가도 보이네요
와우 공원에서 나뭇잎이라 대단하네요
이 나무는 여기서 자라지않아요
사체근처에서 발견된 나무잎입니다
은행나무잎이죠
메코릭공원 어디에서도
이런나무는 없었어요
사실 은행나무를 찾을수있는
유일한 동네는 캐롤정원뿐이죠
글쎄, 적어도 살인자가 브루클린에 있는건 알겠군
그래서 뭔대
사실상 이건 우리한테 그의 위치를 알려준거야
하지만 이름을없이는 쓸모가없어
프랑스사람의 장부에서 어떤 정보라도 찾았나요?
아니
나는 모든 고객의 이름이 일본어인줄 알았거든
그런데 번역을 할때보니깐 글자들이 맞지않더라구
그녀가 사용하는 일종의 코드인것같아
혹시 그녀에게 정중하게 이름을 물어보면 된다고 생각되지않아요?
그리고 장부를 훔쳐다고 인정하라고?
헨리 이여자는 칼을 수집하는 사람이라고
그래 맞는말이군. 내가한번볼께요
허
[Telephone rings]
여보세요
우리가 소울슬래셔 팬픽에서 힌트를 찾았어요
지금까지 우리는 소울슬래셔에서
블랙달리아를 죽일만한 사람 20명을 알았엉쇼
용의자가 너무 많은것같군요
네 그래서 시간이 없어요
우리가 빨리 목록을 줄이지 못하면
또다른 희생자의 사체가 생긴는거죠
브룩클린에 사는 팬이 있던가요?
[Tires screech]
E.S.U. 집에 접근중입니다
좋아요 컴퓨터 기록에 따르면
용의자는 현재 접속중이에요
알겠어요
손들어
워 워
바닥에 엎드려! 지금당장!!
이봐 이봐!! 도데체 망할 무슨일인거냐구!
용의자 확보해서
E.S.U. 가 지금 수갑을 채우고있어요
이게 도대체 무슨 일이지 누가 좀 말해줘요
이봐 이봐!!
핸슨 컴퓨터에 용의자가 아직도 타이핑중이라 나와요
지금 도대체 무슨 일이냐구요?!
이봐 이집에 또 누가있어?
뭘 원하시나요?
네 아버지는 밖에계시고 어머니는 오시는중이야
지금 니가 부모님의
참석을 원한다면
내가 요청할수있어
아니요 나는 오히려 둘이서 진행하고 싶어요
이런식으로 친밀하게 하고 싶어요
게다가 나는 18살이에요
법적으로 나는 어른대접을 받고싶어요
그렇지
또한 그말은 내가 성인으로서 재판을 받게된다는것도 돼
너에게 이중살인죄가 적용될거야
예~ 재판까지 갈수있을꺼고 생각안하는데요
하지만 나는 당신이 나를 용의자로
데로온것은 영광으로 생각해요
나와 관련된 팬픽과 나의 신용도는
소울슬레셔로 인해서 엄청나게
폭발적으로 증가할테니까
그래 니가 팬픽에 대서 말해줘서 고맙군
왜냐면 난 너의 최근 팬픽의 게시물중에서 흥미로운 찾았거든
아
블랙달리아와 나는 그냥 저녁을 같이 보냈다
그리고 내가 떠날때 그녀는 예전의
큰 미소띤 얼굴이였다
그래서요?
내말은 그냥 블로그 게시물일뿐이잖아요
당신이 저를 체포하고 싶다면
뭔가 더 필요할것같은데요?
DNA? 살인무기 이런거요?
근데 내가 짐작하건데 당신은 그런게 전혀없잖아요 아닌가요?
아니 아니 아니 부탁이니깐 내말좀들어줄래요?
나도 그가 법적으론 성인인걸 알아요
하지만 저한테 어린자식이라구요
저는
그런소리 듣고 싶지않아요
다만 저는 내 아들을 봐야겠어요
데빈은 아무도 만나고 싶지않다고하네요
변호사조차도요
그리고 스스로 굉장히 자랑스러워하겠군요
캔달, 당신은 이것에 대해서 날 비난할..
당신이 바로 이 바보같은 만화책을 사주고
이런 공포영화를 보러 데려가고
이 팬픽이나 하면서 하루종일 시간낭비한 사람이잖아
알았어 하지만 많은 애들이 만화책을 읽는다고
그렇다고 모두가 살인자가 되진않아
당신 아들은 폭력과 살인에 대해 강박관념이 있더군요
그부분은 남편에게 감사해야 겠군요
하지만 데빈의 목표물이 된 여성은
말하자면 살인동기를 만들어준 여성은
그에게 특별한 외형적인 특징이 있습니다
좋아요 하지만 우리아들은 괴물이 아니라구요!
글쎄요 그런짓을 했다면 무서워해야지요
들어보세요!
워워워~~~ 벤틀리씨
진정하세요
못하겠어요
데빈이 뭐라고한거죠?
기소될만한게 있던가요?
왜냐하면 우리집을 엄망진창 만들었잖아요
나는 당신이 찾은게 뭔지 정확히 알아야겠어요
벤틀리씨 사건은 아직 수사중입니다
But we can tell this...
하지만 한가지는 확실합니다...
범죄현장에서 발견한 족적과 같은 신발을
당신의 차고에서 찾았습니다
좋아요 참나원.. 이건 말도 안된다구요
지금 우리는 가겠지만
우리가 변호사와 같이 올때
우리 아들을 석방해야할꺼에요
당신들이 기소하기 확실한 증거가 없다면 말이에요
사실 있어요
살해현장에서 발견된 살인무기의
판매원장을 가지고있답니다
오래된 리 스톤 칼...
남북전쟁 당시에 굉장히
있기있던 전단도구였어요
데민이 무기 구매한 내역을 확인되면
필요한 증거가 확보된 셈이죠
그러니깐 꼭 필요한 변호사를 구하길 바라겠어요
당신아들에게 필요하겠군요
합의한거겠죠?
네 당연하죠
잠시만요
지금 이게 다 뭐하는 짓이에요?
이 장부 어디서 난건대요?
프랑스사람이요
아브라함이 거래하는 희귀무기 전문가가 있어요
벤틸리가 얻은곳이죠
어떻게 알아냈어요?
당신은..리스톤 칼에 대해서 언급한적이 없잖아요
사과드리죠 최근에 알게된거라서요
아브라함이 이 장부로인해서 잠적했거든요
문제는 고객들이 일종의 코드같은걸로 기록되어있어요
절도를 말하는거에요?
빌린거죠
골동품 무기게임은 쉬운 사업이 아니에요
시간만 충분하다면 코드를 해석할수있어요
만약 이 장부에 벤틀리의 이름있다면
그를 체포할수있는 유력한증거가 될꺼에요
물론이죠 법원에서 불법으로
수집된 증거물이라고
밝혀지기전까지는 그렇겠죠
그들이 알게되면 데빈은 그냥 풀려나게 된다구요
어디가요?
판사한테요
우리가 운이 좋으면
프랑스사람이 절도신고를 하기전에
그사람한테 소환장을 보낼수있을테니까요
프랑스사람은 그가 아니라 그녀에요
좀 복잡한문제인데..
이게 최선이라구요
내가 그녀한테 상황을 설명하고 도움을 요청할께요
아니요 당신은 할만큼했어요
이번한번은 내말좀 들어요
여기있어요
방해해서 죄송해요
이장부를 돌려드려야할것같아서요
[Sighs]
에이브는 양심의 가책을 좀 느껴야겠군요
에이브가 한걸 알았어요?
당연하죠
그가 아니면 누가 내 고객장부를 탐내겠어요?
사실은 에이브는 훔치고 싶지않았어요
경찰에 협조하려고 했던거죠
당신이 판매한 그 리스톤칼이 살인무기에요
구매자의 이름을 알아내려고 한거에요
운이 좋으면 알겠군요
우연히도
그 고객의 성이 벤트리 라는걸 알았어요
거기에 기록된... 벤틀리요
어떻게 알아낸거죠?
그건 중요하지않아요
경찰은 용의자를 체포할꺼고
신원확인을 위해서 당신을 부를꺼에요
당신이 소환되었을때
이번일을 말하지않는다면 정말 감사할것같아요..
실수였어요
그럼 내가 왜 당신들을 도와야하죠
훔쳤다는 고백까지 받고요?
지금, 여자들을 죽이는 댓가로
환심을 팔려는 살인자가 구속되어있으니까요
당신도 그런 살인자가 증거불충분으로
풀려나는걸 원한다고 생각하지않으니까요
그리고 에이브나 내가 감옥에 가는걸
보고싶지않아할다고 믿고싶어서요
두 귀여운게이커플이의 감옥에서
마지막밤을 보내게하고싶진않군요
우리만의 일로 해두죠
어쨌든 당신은 운이 좋군요
내가 그 중년신사분을 기억하고있거든요
중년의 신사요? (오지상은 아저씨의 높임말이라서 ㅠㅠ)
네 그 일본분이요. 일본남자분이죠
남자요?
낯설고 초조했던 남자요?
당신은 그 고객이 십대소년이
아니라고 말하는건가요?
네 그는 어리지않았어요 카키색 폴로셔츠를 입었어요
쉿! 비명지를생각마
내가 당신의 폐와 대정맥에 구멍을 냈거든
당신이 피를 흘리며 죽도록..
8분정도인가..
잘아는군
4분정도 벌었군
여보세요?
에이브 저 조에요
소환장을 허락해줄 판사를 찾았어요
하지만 프랑스사람의 주소가 필요해요
프랑스사람.. 음.. 프랑스사람요..
다른사람이 그런것같진 않던가요
아 재미있는말이네요
당신이 전날에 원장을 훔친일을
말하는걸 고려한다면요
그 범죄행위를 추가할수있겠군요
아 그 프랑스사람이요
베이글장소옆 제리드 거리 7번가에요
고마워요
당신이 총에 맞아 좋은게 있어
나 등짝이 박살이 났거든
멈춰!
거기 당장 멈춰!
알았어요 형사님 진정하시죠
내가 볼수있게 손을 올려
안녕 헨리
우리의 만남이 이러지않길 원했는데
근데.. 네 파트너가 위층에 있는걸 보니...
이럴까봐 걱정되더군
마르티네즈형사입니다
리드 108번 거리에 구급대와 지원이 필요합니다
용의자는 확보했지만 일망타진할필요가 있습니다
당신 파트너가 발견할꺼에요
그리고 당신은 그녀앞에서 죽겠죠..
그건 누구에게도 이득이 아니야
나중에 나한테 고마워하라고
블루베리스콘좀 만들어봤어
니가 좋아하는거잖아
지난밤일을 떨치는데
그게 도움이 될꺼라고 생각해
생각해줘서 정말 고맙지만
죽다살아다는것만큼
식욕을 뺐는게 없잖아
너도 알겠지만 내가 너의 죽음을
아무렇지않게 생각한다던가 그런건 아니야
하지만 상대적으로 생각해보면
허리가 박살나거나 니 비밀이
거의 폭로될뻔했지만
어쨌든 상황이 잘 마무리되었잖아
물론 당신이 그렇게 해석해주면 좋지요
하지만 그렇지 않았어
그가 내목을 자를때
엄청 빠르고 딱딱했다고
네 그를 대변하자면 그는 신속하게 행동했군요
수술처럼요
물론.. 그가 당신의 상태에 대해서
알고있다면서요요 .. 불멸요
그래.
그는 나에 대해서 다 알지
하지만 너도 알고있잖아
음 ?
그게 뭐 어때서요?
그렇다고
나도 같은 사람이란건 아니잖아요
하지만 에이브
나에 대해서 안다고 나같을순없잖아
너라면 할수있겠어?
나는 안그러지
게다가 음.. 나는 오늘 무서운사람들을 봤어
어떤?
프랑스사람을 보기위해서 병원에 가볼꺼야
그녀한테 사과할일 있잖아
[Gregory Alan Isakov's
"Second Chances" plays]
혹시 내가 내일 안오면....
경찰에 신고해줘
애가 사이코책이나 보면서
하루종일 시간을 보내요
아버지가 살인자라는 증거도 없었구요
우리가 빨리 알아챘어야 했는데요
그러면 모두다 여기 앉아있겠죠
마크벤틀리씨도 여기서 조사를 받고요
우리가 알았냈다면
아마도 그는 아직 살아있겠죠
무슨일이 일어났던지 상관없이
네가 살인자를 막았어 그게 중요해"!
어떻게 버틸꺼야
삶을 파괴하는 사람이 있고
그것들을 우리는 뻬에 새기지
네가 얼마나 강한지는 중요하지않아요
누군가와 얘기하고 짐을 더는게
늘 가장 좋은방법이야
전.. 정말 괜찮아요
정말이에요
우리는 흥미거리를 위해
쉽게 사람들을 죽이는
사람들을 절대 이해할수없다
그러나 우리가 그것에 환상을 가지는 이유가
되기도 하죠
우리는 호기심을 이용해서 그것들을 읽죠
우리가 매혹되는건
그 섬뜩함이 비현실적으로 보여죠
하지만 진실은 우리 모두가
그럴수있는 능력이 있다는겁니다
진짜 질문해볼건
그후에 그런 자신이 어떻게 살게 될까이죠
??Cupping my ear to hear the wind ??
이봐요 당신이 뭐라든 난 이 위스키를 마실꺼에요
안그럴꺼에요
그런 싸구려 술을 마시기엔 인생은 짧아요
막칼린 25년산 주세요.옆에분도요
그러죠
이게 당신이 사과하는 방법인가요?
네 당신이 맞아요
당신 뒤에서 나혼자 조사하기로한
결정은 바보같은 결정이였어요
내가 사건을 망칠수도있었어요
헨리 그게 문제가 아니라구요
당신 죽을수도있었어요
당신이 마크 벤트리를 궁지에 몰았기때문에
그가 당신을 죽일수있었어요
당신이 맞아요
당연하죠
I mean, it's not like I...
다른선택권도 있었다구요 알았죠?
그럼 그전에는 사건이 끝나고
나서도 그런적이 없었다는건가요?
사적으로?
음.. 내 직업이니깐요
그랬다면정말 프로시네요
I'm glad you're feeling so awful.
그거 알아요 헨리 당신은
술친구로는 별로에요
You must allow yourself to feel
고통 죄책감 치욕을 느끼도록 나둬야해요
다른사람이 누군가를 죽인날은
당신에게 영향을 주지않아요
당신이 문제없다면요
변화하는 당신을 보니 좋네요
어째서요?
진동이요
현재시대로 온걸 환영해요 헨리!
잠시만요
내가 어깨너머까지 봐야하나요?
헨리 그건 편집증같군
왜? 난 너를 위해 그런건데
왜 내목을 잘랐죠?
당신은 정확하게 내 턱 2인치
아래를 잘랐더군요
의학적 관점에서보면
당신실력은 완벽해요
사실.. 니가 고통받는 우리의 상태는 ..
살인은 우리 인생의 한부분일뿐이지
당신이 숨쉬는것처럼
헨리 정말로 한번도
그래본적이 없다고?
없어
시작하지도 않을꺼야
그렇게 말할수있겠지만
당신은 비교적 젊은편이라서 그래
시간을 가져봐
헨리 널 알아
당신 생각같지는 않을꺼에요
드디어 다했다!!!!